- В чем принципиальное отличие гибридных рекомендательных систем от коллаборативной фильтрации? <br>
<p align="justify">
Отличие заключается в том, что в системах коллаборативной фильтрации используются только взаимодействия пользователей
и товаров, тогда как в гибридных рекомендательных системах дополнительно используются фичи пользователей и товаров.</p>

- Приведите 2-3 примера задач, в которых необходимо использовать гибридные системы. <br>
<p align="justify">
Гибридные системы необходимо использовать в тех случаях, когда данных о взаимодействиях недостаточно
с одной стороны, а с другой существует потребность в использовании информации о поведении пользователей, поскольку у систем,
основанных на контенте есть свои недостатки. Поскольку мы пока рассматривали только коллаборативную
фильтрацию, приведу примеры с точки зрения её недостатков. Если основным источником информации о взаимодействии
пользователей с товарами являются рейтинги, то сразу возникает проблема с новыми пользователями и новыми товарами,
т.е. оказывается, что не на чем основывать рекомендацию. Например, это может быть сайт, который аггрегирует рецензии
на рестораны, но напрямую с ними никак не взаимодействует (т.е. судить о чем-то может только исходя из рецензий).
Правда, в случае появления нового пользователя или условного товара у них и признаков тоже может быть не много, но как
минимум можно использовать локацию, что уже существенно сужает область рекомендаций.
Другой проблемой может быть дисбаланс между пользователями и товарами, т.е. те случаи, когда товаров значительно больше,
чем пользователей и каждый отдельный пользователь покрывает лишь малую часть товаров взаимодействием. Здесь примером
может служить сайт вроде Амазона или Алиэкспресса. Очевидно, что каждый пользователь взаимодействует с лишь очень малой
частью товаров. Также здесь роль играет тот факт, что наименований товаров гораздо больше, чем в классическом ритейле,
что опять же приводит к малому количеству взаимодействий. Но у товаров какие-то признаки в любом случае должны быть.
Это как минимум, описание и категория, наличие фотографии, продавец со своими фичами.</p>